Вокруг него зеленел мох.
Вокруг было светло.
Я не люблю плыть против течения.
Он проголосовал против.
Начиная с субботы не будет света.
Начиная урок, учитель сообщил, что последнего урока не будет.
Только ты не умывался и грязнулею остался.
Только встало солнце, мы уже вышли из дома.
Блестящие после дождя тротуары.
Блестящие успехи в обществе.
Решение этой задачи просто.
Ты просто почитай.
Пускай времени потратили много, но всё получилось замечательно.
Пускай не рассчитывает на нашу поддержку.
Прямо сердце застучало!
Идите прямо.
Давайте рыбу ловить!
Давай мне этот кусок!
В жизни все просто.
Я просто жил, ни о чем не думая.
Я счастлива жить образцово и просто.